Title: Оргкомитет
Order: 3

**<center>Организаторы:</center>**
*<center>Воронежский Государственный Университет</center>*
*<center>Московский Государственный Университет им. М.В. Ломоносова</center>*
*<center>Математический Институт им. В.А. Стеклова РАН</center>*
*<center> Математический центр мирового уровня &laquo;Математический институт им. В. А. Стеклова Российской академии наук&raquo; (МЦМУ МИАН)</center>*


Конференция проводится при финансовой поддержке Минобрнауки России (грант на создание и развитие МЦМУ МИАН, соглашение № 075-15-2022-265).

**<center>Оргкомитет:</center>**

**Председатель:** Кашин Б.С., академик РАН, заведующий кафедрой, МГУ (Москва)

**Сопредседатель:** Ендовицкий Д.А., профессор, ректор Воронежского госуниверситета (Воронеж)

**Заместители председателя:**

* Козадёров О.А., профессор, проректор по научной работе ВГУ (Воронеж)
* Бурлуцкая М.Ш. (Воронеж)
* Хромов А.П., профессор (Саратов)

**Члены оргкомитета:**

* Антонов Н.Ю.
* Асташкин С.В.
* Боровских А.В.
* Бородин П.А.
* Солодов А.П.
* Шабров С.А.
* Бондарев А.С. - ученый секретарь
* Колесникова И.В. - технический секретарь.

**Программный комитет:**

* Кашин Б.С. - председатель
* Голубов Б.И. - зам. председателя
* Семенов Е.М. - зам. председателя
* Хромов А.П. - зам. председателя
* Бородин П.А. - зам. председателя
* Аптекарев А.И.
* Глушко А.В.
* Дженалиев М.Т.
* Дубинин В.Н.
* Дьяченко М.И.
* Звягин В.Г.
* Каменский М.И.
* Карагулян Г.А.
* Конягин С.В.
* Лукашенко Т.П.
* Насыров С.Р.
* Новиков С.Я.
* Костин В.А.
* Костин Д.В.
* Кротов В.Г.
* Курина Г.А.
* Половинкин Е.С.
* Протасов В.Ю.
* Скопина М.А.
* Сукочев Ф.А.
* Темляков В.Н.
* Шкаликов А.А.
* Бондарев А.С. - ученый секретарь.
