Title: Главная
Order: 0
Template: main-page
url: /
save_as: index.html

**<center>Глубокоуважаемые коллеги!</center>**

Воронежский государственный университет совместно с Московским государственным университетом имени М.В. Ломоносова и Математическим институтом им. В.А. Стеклова РАН проводит с **28 января** по **2 февраля** 2021 года международную Воронежскую зимнюю математическую школу «Современные методы теории функций и смежные проблемы». 

Приглашаем Вас принять участие в школе и выступить с докладом.

В программе работы школы планируются следующие направления:

* Действительный и комплексный анализ;
* Тригонометрические и ортогональные полиномы и ряды;
* Аппроксимация функций действительного и комплексного переменного полиномами;
* Граничные свойства аналитических функций;
* Приближение в функциональных пространствах;
* Оптимальное управление;
* Спектральная теория операторов;
* Современные разделы качественной теории краевых задач;
* Качественные методы математического моделирования;
* Проблемы преподавания математики в высшей и средней школе.

[Программа конференции (.pdf)](files/Научная%20программа%202021.pdf)

Для получения оперативной информации можно использовать:

* Telegram канал: [https://t.me/vzmsh](https://t.me/vzmsh)
* WhatsApp: [https://chat.whatsapp.com/HJXj5ikGFa81LoH0ODqOWy](https://chat.whatsapp.com/HJXj5ikGFa81LoH0ODqOWy)
* E-mail: [vzmsh@mail.ru](mailto:vzmsh@mail.ru)

В среду 27 января с 18.00 до 20.00 будет проводиться тестирование. Ссылка на Zoom: [https://us02web.zoom.us/j/82213765035](https://us02web.zoom.us/j/82213765035)

Ссылки на саму конференцию и инструкция по подключению к Zoom будут разосланы на email, указанные Вами при регистрации. Если Вы не получили письма до 10:00 27 января (проверьте, пожалуйста, папку спам), срочно свяжитесь с организаторами одним из указанных выше способов (или позвонив по телефону).

Материалы конференции (развернутые статьи участников, выступивших с докладом на школе) будут опубликованы отдельным томом серии **«Итоги науки и техники. Современные проблемы математики. Тематические обзоры»** (издание ВИНИТИ РАН, главный редактор - академик РАН Р. В. Гамкрелидзе, [ссылка на сайт](http://www.mathnet.ru/php/journal.phtml?jrnid=into&option_lang=rus)) с последующим переводом и изданием на английском языке в журнале **«Journal of Mathematical Sciences»** издательства Springer (индексируется в SCOPUS, [ссылка на сайт](http://link.springer.com/journal/10958)). Дополнительная плата за публикацию статьи не взимается. Статьи будут рецензироваться (рецензирование организовано отделом математики ВИНИТИ РАН).

[Правила оформления статей, стилевой файл и образец статьи (.zip)](files/tezis.zip)

Срок предоставления статей - **28 февраля**.

**Для участия в конференции Вам необходимо:**

1. [Зарегистрироваться](/registration) на сайте конференции - **до 10 января**;
2. Направить **tex-** и **pdf-** файлы тезисов доклада объёмом до 1 стр. (для лекторов – до 5 стр.), оформленные [в соответствии с требованиями](/rules), по адресу [VZMSH@mail.ru](mailto:vzmsh@mail.ru) **до 10 января 2021г.** Материалы, прошедшие рецензирование и включенные в программу конференции, будут представлены к опубликованию только при условии поступления оргвзноса;
3. После уведомления о принятии тезисов к публикации перечислить [оргвзнос](/contribution) за участие в конференции **до 10 января 2021г.** Копию квитанции об оплате оргвзноса следует выслать по адресу [VZMSH@mail.ru](mailto:vzmsh@mail.ru);

[Списки зарегистрированных участников.](/list)

**<center>Настоятельно просим придерживаться указанных сроков и правил оформления тезисов и статей.</center>**

[Сборник материалов конференции 2019 года (.pdf)](files/vzmsh2019.pdf)

Дополнительную информацию можно получить по E-mail: [vzmsh@mail.ru](mailto:vzmsh@mail.ru)
