Title: Правила оформления
Order: 1
Parent: information
ShowTitle: 0

#Правила оформления тезисов

Объем тезисов – *одна страница* (для лекторов – до 3 стр.), выполненная в редакторе LaTeX по образцу. Возможна публикация тезисов объемом более 1 стр. за дополнительную плату – 200 руб. за каждую следующую страницу.

При оформлении текста тезисов просим не переопределять команды и не вводить свои макросы, а также не использовать автоматическую нумерацию формул, библиографии, теорем и пр. Для нумерации формул используйте, пожалуйста, команду `\eqno`

**Утверждения типа теорем и лемм следует оформлять по следующему образцу:**
`\textbf{Теорема~1.} {\it Текст утверждения.}`

**Пример оформления списка литературы:**
```
\smallskip \centerline{\bf Литература}\nopagebreak

1. Наймарк~М.~А. Линейные дифференциальные операторы / М.~А.~Наймарк. --~М. : Наука, 1969. --~528~с.

2. Покорный~Ю.~В. Некоторые вопросы качественной теории Штурма-Лиувилля на пространственной сети / Ю.~В.~Покорный, В.~Л.~Прядиев // Успехи мат. наук. -- 2004. -- Т. 59, вып. 3. -- С. 115-150.

3. Зубова С.~П. Решение начальной задачи для уравнения с нетеровым оператором под знаком производной / С.~П.~Зубова, Е~.В.~Раецкая // Современные методы теории краевых задач: материалы Воронеж. весен. мат. школы. --Воронеж : ИПЦ «Научная книга», 2014. -- С. 70-71.
```

**Файл должен компилироваться без ошибок и переполнений («overfull»)!**

[Образец оформления тезисов и стилевой файл (.zip)](files/tezis.zip)

Электронную версию тезисов необходимо выслать нам по e-mail: [vzmsh@mail.ru](mailto:vzmsh@mail.ru)!

#Правила оформления статей в «Итоги науки и техники»

Материалы конференции (развернутые статьи участников, выступивших с докладом на школе) будут опубликованы отдельным томом серии **«Итоги науки и техники. Современные проблемы математики. Тематические обзоры»** (издание ВИНИТИ РАН, главный редактор - академик РАН Р. В. Гамкрелидзе, [ссылка на сайт](http://www.mathnet.ru/php/journal.phtml?jrnid=into&option_lang=rus)) с последующим переводом и изданием на английском языке в журнале **«Journal of Mathematical Sciences»** издательства Springer (индексируется в SCOPUS, [ссылка на сайт](http://link.springer.com/journal/10958)). Дополнительная плата за публикацию статьи не взимается. Статьи будут рецензироваться (рецензирование организовано отделом математики ВИНИТИ РАН).

[Правила оформления статей, стилевой файл и образец статьи (.zip)](files/Instruction.zip)

Срок предоставления статей - **10 февраля**.
